Интерфейс программы реализован с помощью библиотеки tkinter.
Кроме стандартных виджетов tkinter использована имеющиеся в данной библиотеке функции обработки событий (нажатие клавиши).

Графические элементы игры созданы и обработаны при помощи библиотеки PIL. Ее функции позволяют произвести все необходимые манипуляции - чтение графического файла и создание объекта класса Image, выделение из него частей (crop), преобразование полученных объектов в поддерживаемые библиотекой tkinter объекты класса ImageTk.

Звуковое сопровождение игры реализовано при помощи библиотеки Pygame. Для этого использован ее модуль mixer, позволяющий использовать звуковые файлы в формате mp3.